Jadi,
siapa di antara kalian berdua
yang lebih mencintai pasanganmu
Mereka tidak mengatakan apa pun.
Saya kira mereka tidak punya jawaban.
Saya pikir tidak ada
cinta di antara mereka.
Menurutku, hubungan
mereka palsu.
Untuk membangun citra mereka di masyarakat,
mereka menikahkan seorang
pembantu ke dalam keluarga.
Itu berarti Veer mencintaimu
lebih dari kamu mencintainya!
Aku tidak tahu cinta apa
yang kamu bicarakan.
Karena segala sesuatu mempunyai
definisinya masing-masing.
Tapi saya bisa berbicara tentang cinta
yang telah saya rasakan.
Hati kami menghubungkan Dokter dan saya.
Jika tanda hubungan baik adalah
bahwa pasangan Anda mendukung
Anda selama masa-masa sulit,
membantumu keluar dari situ,
menemukan kesalahan pada Anda
tetapi mendorong Anda untuk memperbaikinya,
mendorong Anda untuk
menjadi orang yang lebih baik,
dan jika diperlukan
mempertaruhkan nyawanya sendiri untuk menyelamatkan nyawamu,
melindungi kehormatanmu
di hadapan semua orang...
'Beraninya kamu menganiaya istriku!'
'Sesuai tradisi kami, saya mengoleskan
warna merah terang di dahinya'
'dan mengikatkan rantai
pernikahan di lehernya!'
'Ingat ini!  Tidak ada yang bisa menghapusnya!'
Jika pasangan ideal
seharusnya seperti ini, maka ya.
Dokter adalah pasangan
hidup terbaik di dunia.
Cinta adalah emosi yang indah.
Ada banyak cara untuk mengungkapkannya.
Tidak ada yang bisa mengikatnya.
Itu hanya mengalir seperti sungai.
Mencoba membatasinya
salah.
Saya rasa saya tidak akan mampu
untuk menggambarkan hubungan kami
dengan begitu indah seperti yang dia alami.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya percaya dan menghormatinya
sebanyak yang dia percaya
dan menghormati saya.
Saya seorang dokter.
Seorang dokter dapat memberi tahu
orang lain tentang masalah kesehatan.
Tapi Rani, sambil bertransaksi
dengan setiap rasa sakit dan masalah,
telah mengajariku untuk
membuat orang lain tersenyum.
'Dewi dan ayahku ada
di sini dalam hidupku.'
'Saat aku bertemu denganmu pertama kali,'
'tempatmu tadi di sini.  Tapi sekarang,'
'kamu di sini.'
Kalian semua tahu bahwa
saya tidak banyak bicara.
Tapi dia mengimbanginya
dengan banyak bicara.
Saya orang yang serius,
tapi dia membuatku merasa lebih baik
dengan tersenyum dalam segala hal.
Dia membantu saya mengatasi masalah saya.
Dia mengubah rutinitasnya
menurut rutinitasku.
Dan terkadang,
jika saya menyelesaikan pekerjaan saya lebih awal,
dia melukai dirinya sendiri.
Agar aku bisa sibuk merawatnya.
Milik kami lucu
dan hubungan yang tidak bersalah.
Ia memiliki persahabatan, perkelahian,
tiff
dan semuanya.
Orang mungkin berpikir
bahwa ada banyak
kekurangan dalam hubungan kita,
Tetapi
bagi kami, itu sudah lengkap.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
"Cinta tidak membeda-bedakan
antara yang kaya dan yang miskin."
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
Luar biasa, Veer!
Kalian berdua membuat semua orang terkesan!
Pasangan terbaik sepanjang masa!
Silakan.
'Panggilan Vijay'
'Kenapa dia menelepon Rani?'
Saya khawatir secara
tidak perlu, Yang Mulia.
Apa maksudmu?
Maksudku, saat aku dan
Veer hendak menikah,
Saya berpikir bagaimana saya
bisa memenuhi harapan Anda
dan bagaimana aku akan menjadi sepertimu.
Saya dulu sangat gugup sehingga
saya tidak bisa tidur di malam hari.
Tapi setelah melihat Rani hari ini,
Saya merasa seseorang juga bisa mengalahkan Anda.
Maksudku, lihat dia.
Dia mendapatkan cinta dan rasa hormat
semua orang begitu dia datang ke sini.
Anda bahkan belum siap
menerima pernikahan mereka,
tapi orang-orang memberinya begitu
banyak cinta pada pertemuan pertama.
Harinya tidak jauh lagi
ketika Rani dari Ballia
akan menggantikanmu
di keluarga Rajawat
dan menjadi ratu berikutnya.
Apakah saya benar?
Tidak ada yang menggantikan siapa pun, Kiara.
Orang-orang tetap berada di tempatnya.
Dia mungkin berusaha
keras, tapi di akhir pesta,
Rani akan menyadari di mana tempatnya.
Lihat, itu sudah terbukti
bahwa hubungan Anda sedikit
berbeda dari hubungan normal.
Tapi itu benar.
Dan tetaplah seperti itu.
Jangan pernah Berubah.
Segera, Anda akan menjadi
pasangan tujuan terbaik.
Selamat, Ibu Suri.
Menantu perempuan
Anda adalah satu dari sejuta.
Teruslah memuji satu sama lain.
Semoga berhasil.
Jika Anda sudah selesai memuji mereka,
bisakah kita pindah
ke acara utama pesta?
Kejutan apa yang tersisa sekarang?
Yang tanpanya
pesta tidak lengkap!
Pertunjukan tari, teman-teman!
- Hore!
Luar biasa, Bobby!  Sekarang Anda
berada dalam kondisi yang tepat!
DJ, tunggu apa lagi?
Veer dan Rani, kemarilah.
Tapi, Vikram...
- Tidak...
'Apakah amplop itu benar-benar kosong?'
Nenek!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu kesal?
Lihat, semua orang sangat menikmatinya.
Ayo berdansa dengan kami.
Ayo.  - Hai...
Lihat ke sana.
Untuk pasangan yang menjadi sorotan,
mari kita memiliki lagu yang indah
dan merdu yang menyentuh hati kita.
Bagaimana, teman-teman?
Hore!  - Ya!
Musik!  - Sebentar!
Penyihir itu ada di sini!
Ayolah, Vikram!  Itu sangat membosankan.
Maksudku, semua orang melakukan tarian berpasangan.
Kita harus melakukan sesuatu yang berbeda.
Sayang, maksudmu sesuatu
yang berbeda dan unik
sama sepertiku?  - Tepat!
Lihatlah pasangan ini.
Apa pendapatmu tentang mereka?
Mereka adalah pasangan yang serasi.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Mungkin tidak!
Karena mereka bersama,
tapi mereka berasal dari
dua dunia yang berbeda.
Kenyataannya justru sebaliknya.
Dia adalah seorang dokter terpelajar
dari keluarga kerajaan di kota,
dan dia orang Rus... Maksudku,
seorang gadis dari desa.
Tidak peduli apa kenyataannya,
pertanyaannya adalah apa yang lebih baik.
Kota atau desa!
Daripada berdebat tentang hal itu,
berkelahi dan merusak pesta,
bukankah itu lebih baik
mengadakan kompetisi
dansa antara dua dunia ini?
Itu akan diputuskan.
Keren, sayang! Maksudmu
desa versus kota!
Desa versus kota!
Lihat, bermain game dan
semuanya baik-baik saja,
tapi aku tidak bisa menari.
Saya minta maaf.  - membelok!
Veer, tunggu sebentar.
Anda harus menari,
tapi Kiara, desa versus kota?
Itu adalah ide cemerlang!
Akhirnya, seseorang mengeluarkan
kata-kata itu dari mulutku!
Maksudku, sejak
aku datang ke kota ini,
Saya menemukan semuanya bagus.
Orang-orangnya, keluarganya,
semuanya baik-baik saja.
Tapi cara penduduk desa bersenang-senang
dan menikmati menari
berbeda dan unik!
Jadi, saya siap.
Saya punya ide.
Ayo menari gaya Ballia!
Apa yang kamu katakan?
- Aku akan segera membuat persiapan!
Itu benar, Rani.
Tapi akan ada tim.
Dan tidak ada penduduk desa di sini.
Hei, gadis kota!
Anda memiliki beberapa kesalahpahaman.
Saya, Vikram, berada
di tim kakak ipar saya.
Luar biasa!  Kamu sempurna!
Tentu saja, Rani!
Tunggu sebentar!  Ada pepatah.
Dua kepala lebih baik daripada satu!
Dan terlebih lagi,
semakin meriah!
Tolong izinkan saya berada di tim Anda.
Sekarang, pertanyaannya adalah
siapa yang ada di tim Anda
yang dapat bersaing dengan kami.
Ku...
Saudaraku, mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo, Anda berada di tim kami.
Ya!  Dia juga penari yang luar biasa.
Saya melihatnya menari di Ballia.
Dia menari dengan sangat baik.
Jika semua orang masuk tim Anda,
apakah saya akan menari sendirian?
Veer seharusnya ada di timku.
Bagus!  Bawa dia.
Kami tidak takut padamu.
Veer, pergi ke timnya.
Jika dia marah,
pestanya akan rusak.
Tapi, Vikram...
Kami akan mengaturnya.
Apakah Anda menelepon saya, Bu?
- Ya.
Saya ingin foto-fotonya
setiap saat ketika
dia menyeringai
segera setelah pesta selesai.
Apakah kamu mengerti?  - Ya Bu.
Sekarang mulai bekerja.
'Panggilan Vijay'
'Vijay menelepon lagi!'
Mengapa Rani tidak menjawab panggilanku?
Aku perlu membicarakan sesuatu yang
penting mengenai kasus Paman Ramu.
Dan surat-surat ini...
Saya memerlukan dokumen medis
dan hukum yang ditandatangani oleh Rani.
Tapi dia memutuskan panggilanku!
Dia ingin ayahnya dibebaskan,
tapi dia memutuskan panggilanku.
Jika kita menundanya sekarang,
masalahnya akan bertambah, Rani.
Coba dan pahami!
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
“Cinta tidak membeda-bedakan
si kaya dan si miskin.”
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."